We always need to be cognisant of making sure that our user is able to navigate around to all the different
Ns sempre precisamos estar conscientes de garantir que nosso usurio possa navegar em todas as diferentes
pages on our Web site.
pginas em nosso site.
So we really can't assume that a user is always going to be manually typing into you or are like this.
Portanto, ns realmente no podemos assumir que um usurio sempre estar digitando manualmente em voc ou  assim.
As such we need to make sure that we is linked together the different pages in our product.
Como tal, precisamos ter certeza de que estamos ligados entre as diferentes pginas do nosso produto.
So in this section we're going to add in a little back button appear to take the user back to the list
Ento, nesta seo, vamos adicionar um pequeno boto para trs para levar o usurio de
of songs and then we will also modify our song list component to make sure that they can click on each
volta  lista de msicas e tambm modificaremos nosso componente de lista de msicas para garantir que eles possam clicar
song and go to these songs respective song details screen.
em cada msica e ir para elas tela de detalhes da msica respectiva das msicas.
So let's take care of both these challenges right now.
Ento vamos cuidar desses dois desafios agora.
In both cases it's really just going to revolve around making use of the link tag from re-act router
Em ambos os casos, realmente s vai girar em torno de fazer uso da tag do link
because we really just want to do some simple navigation.
do roteador re-agir porque realmente queremos apenas fazer uma navegao simples.
So inside of the song do a component at the very top I will import link from re-act router and then
Ento, dentro da msica, faa um componente no topo, vou importar o link do roteador re-agir e, em seguida, dentro do mtodo
inside of the render method right above the H3.
de renderizao logo acima do H3.
Or put a link tag with the text back.
Ou coloque uma marca de link com o texto de volta.
And if anyone clicks on this thing I'm going to send them to my route route like so.
E se algum clicar nessa coisa, eu vou envi-los para minha rota rota assim.
So let's do a quick test.
Ento, vamos fazer um teste rpido.
All right.
Tudo bem.
There's my back button and click back and it takes me back to my list of all the different songs I have
H meu boto de trs e clique de volta e isso me leva de volta  minha lista de todas as msicas diferentes
inside of my application.
que eu tenho dentro da minha aplicao.
Now once I'm back here I really want to make sure that my user has the ability to navigate to a song
Agora, uma vez que estou de volta, eu realmente quero ter certeza de que meu usurio tenha a capacidade de navegar at uma
detail page.
pgina de detalhes da msica.
So ideally I would make the text right here clickable.
Ento, idealmente, eu faria o texto aqui clicvel.
So a user can click on it and go to the detail page for.
Ento, um usurio pode clicar nela e ir para a pgina de detalhes.
Hello slim.
Ol slim.
So we can take care of that inside of our song list component.
Ento podemos cuidar disso dentro do componente da nossa lista de msicas.
Back inside my code editor I will find my song list component here we go.
De volta ao meu editor de cdigo, vou encontrar o meu componente de lista de msicas aqui vamos.
I'm already making use of the link tag inside of here so I don't have to import the link tag in here.
Eu j estou fazendo uso da tag de link aqui, ento eu no preciso importar a tag de link aqui.
I'm going to scroll down just a little bit.
Eu vou me deslocar um pouco para baixo.
Here's the render song's function where we iterate through our list of songs and for each song we have
Aqui est a funo da msica de renderizao onde iterar atravs da nossa lista de msicas e para cada msica que
we generate one lie in show the title of the song.
temos, ns geramos uma mentira em mostrar o ttulo da msica.
So since I just want the title of the song to be clickable I will wrap it with a link tag.
Ento, uma vez que eu s quero que o ttulo da msica seja clicvel, vou envolv-lo com uma tag de link.
So place a link around the title like so and then you need to think just a little bit about how we're
Ento, coloque um link em torno do ttulo, de vez em quando, voc precisa pensar um pouco sobre como vamos
going to put this.
colocar isso.
You are all together.
Vocs esto todos juntos.
Remember we want to go to songs slash idea of our song.
Lembre-se de que queremos ir s msicas cortar a idia de nossa msica.
So are ideas available as the variable ID inside of this map function.
Assim, as idias esto disponveis como a ID de varivel dentro desta funo de mapa.
I think that will use a little bit of E-6 template strings to form up the URL that we're going to visit
Eu acho que vai usar um pouco de cordas de modelo E-6 para formar o URL que vamos
here.
visitar aqui.
So all say back ticks to form up the template string.
Ento, todos dizem back ticks para formar a seqncia de caracteres do modelo.
Again I can't can't stress it enough.
Mais uma vez no consigo estress-lo o suficiente.
Make sure you are using tactics here and not single quotes and say songs and then the ID of the song
tticas aqui e no citaes simples e diga msicas e depois a ID da msica que voc est tentando visitar.
that you're trying to visit.
Certifique-se de que est usando
So this map function right here will run one time for every single song that we've fetched and we'll
Ento, esta funo de mapa aqui ser executada uma vez por cada msica que buscamos
create one different link tag for each different song each of which will point to a different you or
e criaremos uma marca de link diferente para cada msica diferente, cada uma das quais apontar para
L inside of our application.
um diferente voc ou L dentro de nossa aplicao.
All right.
Tudo bem.
I think we're ready to test out some navigation so I need to go back over to my application will refresh
Eu acho que estamos prontos para testar alguma navegao, ento eu preciso voltar para o meu
the page looks like everything is clickable now.
aplicativo ir atualizar a pgina parece que tudo  clicvel agora.
So go to trace no.
Ento, v para rastrear no.
Looks good dog night.
Parece boa noite de cachorro.
Hello slim coffeecup oil and water bucket.
Ol leo de caf e balde de gua fina.
All right.
Tudo bem.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I'm pretty pleased with how it's coming along now the next thing that we need to work on is to make
Estou bastante satisfeito com a forma como est acontecendo agora. A prxima coisa em que precisamos trabalhar
sure that once you're looking at a particular song users have the ability to create and add lyrics to
garantir que, uma vez que voc esteja olhando para uma determinada msica, os usurios tm a capacidade de criar e adicionar letras para essa msica
that particular song because remember that's what our whole application is all about.
em particular porque lembre-se disso sobre o que  toda a nossa aplicao.
We want our users to be able to add lyrics to a song.
Queremos que nossos usurios possam adicionar letras para uma msica.
So let's continue in the next section and we'll start working on the lyric create component that we
Ento, vamos continuar na prxima seo e comearemos a trabalhar no componente de criao de
placed inside of the song detail.
letras que colocamos dentro dos detalhes da msica.
So let's take care of that in just a moment.
Ento vamos cuidar disso em apenas um momento.